Repository: nvdacn/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/goldwave.*.po
Languages: ko

source: [[!meta title="Goldwave"]]
ko: [[!meta title="골드웨이브"]]

source: Authors: Joseph Lee, NVDA contributors.
ko: 개발자: 이성원 (Joseph Lee) 외 NVDA 공헌자들.

source: Version: [1.0Beta1][1]
ko: 버전: [1.0Beta1][1]

source: This app module enhances access and usage of Goldwave audio editor.
ko: 본 앱마주얼을 설치하여 골드웨이브를 더 손쉽게 사용하실 수 있습니다.

source: Shortcuts
ko: 단추키

source: Control+Shift+P: Announces current track position.
ko: ㄹontrol+Shift+P: 현 트랙 위치를 알려줍니다.

source: Control+NvDA+3: announces a summary on audio selection information.
ko: Control+NvDA+3: 선택된 오디오에 대한 정보를 알려줍니다.

source: Control+NVDA+2: Announces the total length of the audio file.
ko: Control+NVDA+2: 오디오 파일의 전체 재생 시간을 알려줍니다.

source: Control+NVDA+1: Announces the channel you are editing.
ko: Control+NVDA+1: 현재 편집중인 오디오 체널을 알려줍니다.

source: NvDA+Shift+C: Toggles speaking of commands during audio editing.
ko: NvDA+Shift+C: 오디오 편집중 단추키 관련 출력 유무를 설정합니다.

source: Control+NVDA+4: Announces the zoom level.
ko: Control+NVDA+4: 오디오 줌 레벨을 알려줍니다.

source: For more information about Goldwave and keyboard commands, refer to Goldwave Manual.
ko: 골드웨이브에 대한 정보 및 단추키 목록에 대해서는 골드웨이브 사용설명서를 참고하세요.

source: Changes for 1.0 beta 1
ko: 1.0 베타 1

source: Initial version.
ko: 첫 버전.
